Repository: Rajesh2431/seaSmart
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: SeaSmart - AI Mental Health Assistant
ja: SeaSmart - AIメンタルヘルスアシスタント

source: Settings
ja: 設定

source: Analytics
ja: 分析

source: Theme
ja: テーマ

source: Wallpaper
ja: 壁紙

source: AI Knowledge Base
ja: AI知識ベース

source: Notification
ja: 通知

source: Language
ja: 言語

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# termsPrivacy
source: Terms & Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Change Language
ja: 言語を変更

# helpCenterTitle
source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# helpCenterContent
source: SeaSmart is your AI-powered mental health companion. Use the daily check-in to track your mood, chat with our AI assistant, and explore relaxation activities. For additional support, please contact your healthcare provider.
ja: SeaSmartはAI駆動のメンタルヘルスコンパニオンです。毎日のチェックインで気分を追跡し、AIアシスタントとチャットし、リラクゼーション活動を探求してください。 追加のサポートが必要な場合は、医療提供者に連絡してください。

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyContent
source: SeaSmart Privacy Policy • Your data is stored locally on your device • We do not share personal information with third parties • Chat conversations are processed securely • You can delete your data anytime from the app Terms of Service • This app is for wellness support, not medical diagnosis • Always consult healthcare professionals for serious concerns • Use responsibly and as part of a comprehensive wellness plan
ja: SeaSmartプライバシーポリシー • データはデバイス上にローカルに保存されます • 個人情報を第三者と共有しません • チャット会話は安全に処理されます • いつでもアプリからデータを削除できます 利用規約 • このアプリはウェルネスサポート用で、医療診断ではありません • 深刻な懸念については常に医療専門家に相談してください • 責任を持って使用し、包括的なウェルネスプランの一部としてください

# appVersionTitle
source: App Version
ja: アプリバージョン

# appVersionContent
source: SeaSmart v1.0.0 Your AI-powered mental health companion Built with Flutter & powered by AI
ja: SeaSmart v1.0.0 AI駆動のメンタルヘルスコンパニオン Flutterで構築され、AIで駆動

# selectLanguageTitle
source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

# languageChanged
source: Language changed successfully!
ja: 言語が正常に変更されました！

# logoutTitle
source: Logout
ja: ログアウト

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

# featureComingSoon
source: {feature} feature coming soon!
ja: {feature}機能は近日公開予定です！

source: StriveHigh Courses
ja: StriveHighコース

source: Professional Skills
ja: 専門スキル

# yourCalmCompass
source: Your calm compass, day and night
ja: あなたの穏やかなコンパス、昼夜問わず

# chatWithAnExpert
source: Chat with an expert whenever you need. We're here for you, 24/7
ja: 必要なときに専門家とチャットしてください。私たちは24時間365日あなたのためにここにいます

source: Call
ja: 電話

source: Chat
ja: チャット

# pleaseLoginFirst
source: Please log in first to access courses
ja: コースにアクセスするには、まずログインしてください

# courseWellness
source: Wellness
ja: ウェルネス

# courseStressManagement
source: Stress Management
ja: ストレス管理

# courseLoneliness
source: Loneliness
ja: 孤独

# courseManagement
source: Management
ja: マネジメント

# courseLeadership
source: Leadership
ja: リーダーシップ

# courseDecisionMaking
source: Decision Making
ja: 意思決定

source: Left nostril in
ja: 左鼻孔から吸う

source: Hold
ja: 止める

source: Right nostril out
ja: 右鼻孔から吐く

source: Right nostril in
ja: 右鼻孔から吸う

source: Left nostril out
ja: 左鼻孔から吐く

source: Session Complete
ja: セッション完了

# quote1
source: Ancient yogic technique for perfect balance 🌬️
ja: 完璧なバランスのための古代ヨガテクニック 🌬️

# quote2
source: Harmonize your left and right brain ✨
ja: 左右の脳を調和させる ✨

# quote3
source: Alternate breathing, alternate awareness 🧘‍♀️
ja: 交互呼吸、交互意識 🧘‍♀️

# quote4
source: Balance your nervous system naturally 💫
ja: 神経系を自然にバランスさせる 💫

# quote5
source: Pranayama brings inner peace 🕊️
ja: プラナヤマが内なる平和をもたらす 🕊️

source: Alternate Nostril Breathing
ja: 交互鼻孔呼吸

# ancientYogicTechnique
source: Ancient yogic technique to balance mind and body
ja: 心と体のバランスをとる古代ヨガテクニック

# chooseSessionDuration
source: Choose your session duration
ja: セッション時間を選択

# oneMinute
source: 1 Minute
ja: 1分

# threeMinutes
source: 3 Minutes
ja: 3分

# fiveMinutes
source: 5 Minutes
ja: 5分

source: Stop Session
ja: セッション停止

# phaseOf
source: Phase {phase} of 6
ja: フェーズ {phase} / 6

source: Powered by StriveHigh
ja: StriveHighによって提供

source: Choose your companion
ja: あなたのコンパニオンを選んでください

# avatarDescription
source: Pick the buddy who'll sail alongside you on this journey. Each one is here to guide, support, and grow with you.
ja: この旅であなたと共に航行するコンパニオンを選んでください。それぞれがあなたをガイドし、サポートし、一緒に成長します。

source: Belly Breathing
ja: 腹式呼吸

# bellyBreathingDescription
source: Deep diaphragmatic breathing to reduce stress and anxiety
ja: ストレスと不安を軽減するための深い横隔膜呼吸

source: Inhale slowly
ja: ゆっくり吸う

source: Hold gently
ja: 優しく止める

source: Exhale slowly
ja: ゆっくり吐く

# bellyQuote1
source: Breathe deep into your belly, let peace fill you 🌸
ja: お腹に深く息を吸い、平和があなたを満たす 🌸

# bellyQuote2
source: Feel your diaphragm expand with each breath ✨
ja: 各呼吸で横隔膜が広がるのを感じる ✨

# bellyQuote3
source: Deep belly breathing calms your nervous system 🧘‍♀️
ja: 深い腹式呼吸が神経系を落ち着かせる 🧘‍♀️

# bellyQuote4
source: Let your belly rise and fall naturally 💫
ja: お腹を自然に上下させる 💫

# bellyQuote5
source: Connect with your breath, connect with peace 🕊️
ja: 呼吸とつながり、平和とつながる 🕊️

source: Inhale
ja: 吸う

source: Exhale
ja: 吐く

source: Box Breathing
ja: ボックス呼吸

# boxBreathingDescription
source: 4-4-4-4 pattern used by Navy SEALs for focus and calm
ja: バランスと精神的な落ち着きのための四角い呼吸テクニック

# boxPhaseOf
source: Phase {phase} of 4
ja: フェーズ {phase} / 4

# boxQuote1
source: 4-4-4-4 breathing brings perfect balance ⬜
ja: 吸う、止める、吐く、止める - 完璧なリズムを見つける ⏹️

# boxQuote2
source: Navy SEALs use this technique for focus 🎯
ja: ボックス呼吸が心と体のバランスを生み出す ✨

# boxQuote3
source: Equal timing, equal calm ✨
ja: バランスの取れた呼吸のための4つの等しいフェーズ 🧘‍♀️

# boxQuote4
source: Box breathing creates mental clarity 🧘‍♀️
ja: 各呼吸サイクルで安定を感じる 💫

# boxQuote5
source: Structured breathing for structured mind 💫
ja: ボックステクニックが明確さと内なる平和をもたらす 🕊️

source: Breathing Techniques
ja: 呼吸テクニック

# chooseBreathingTechnique
source: Choose a breathing technique that resonates with you 🌿
ja: あなたに響く呼吸テクニックを選んでください 🌿

source: Choose Your Breathing Technique
ja: 呼吸テクニックを選んでください

# selectTechnique
source: Select a technique that resonates with you
ja: あなたに響くテクニックを選んでください

source: Certificates
ja: 証明書

source: Your Achievements
ja: あなたの成果

# celebrateProgress
source: Celebrate your progress and milestones
ja: 進捗とマイルストーンを祝う

# loadingCertificates
source: Loading your certificates...
ja: 証明書を読み込み中...

# noCertificates
source: You not have any Certificates!
ja: 証明書がありません！

# failedLoadCertificates
source: Failed to load certificates. Please try again later.
ja: 証明書の読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。

# errorLoadingCertificates
source: Error loading certificates: {error}
ja: 証明書の読み込みエラー: {error}

source: Try Again
ja: 再試行

source: No Certificates Yet
ja: まだ証明書なし

# completeCourses
source: Complete courses and assessments to earn your first certificate!
ja: 最初の証明書を獲得するためにコースと評価を完了してください！

source: Earned Certificates
ja: 獲得した証明書

# achievementEarned
source: Achievement earned through dedication and hard work
ja: 献身と努力によって得られた成果

# soarPdfSaved
source: SOAR Card PDF successfully saved. Opening now...
ja: SOARカードPDFが正常に保存されました。今すぐ開きます...

# failedSavePdf
source: Failed to save PDF: {error}
ja: PDFの保存に失敗しました: {error}

source: View
ja: 表示

source: Download
ja: ダウンロード

source: Share
ja: 共有

source: Drive
ja: ドライブ

source: Certificate image not available
ja: 証明書の画像が利用できません

# earnedOn
source: Earned on: {date}
ja: 獲得日: {date}

# certificateDownloaded
source: Certificate downloaded successfully to {path}
ja: 証明書が正常にダウンロードされました: {path}

# failedDownloadCertificate
source: Failed to download certificate. Please try again.
ja: 証明書のダウンロードに失敗しました。もう一度お試しください。

# errorDownloadingCertificate
source: Error downloading certificate: {error}
ja: 証明書のダウンロードエラー: {error}

# shareCertificateText
source: Check out my certificate: {name} - Achievement earned through dedication and hard work!
ja: 私の証明書をご覧ください: {name} - 献身と努力によって得られた成果！

# sharingCertificate
source: Sharing certificate image...
ja: 証明書の画像を共有中...

# googleDriveIntegration
source: Google Drive integration will be available in the full version!
ja: Google Drive統合は完全版で利用可能になります！

# userEmailNotFound
source: User email not found. Please complete your profile.
ja: ユーザーのメールが見つかりません。プロフィールを完了してください。

# certificateInfoTitle
source: Certificate Information
ja: 証明書情報

# certificateInfoTitleLabel
source: Title:
ja: タイトル:

# certificateInfoDescriptionLabel
source: Description:
ja: 説明:

# certificateInfoCategoryLabel
source: Category:
ja: カテゴリ:

# certificateInfoEarnedDateLabel
source: Earned Date:
ja: 獲得日:

# certificateInfoDescription
source: This certificate was earned through dedication and hard work.
ja: この証明書は献身と努力によって得られました。

# myCertificateSubject
source: My Certificate: {title}
ja: 私の証明書: {title}

# readyForTodaysJourney
source: Ready for today's journey, {userName}
ja: 今日の旅の準備ができています、{userName}

source: Day at Sea
ja: 海の日

source: Destination
ja: 目的地

# knowTab
source: Know
ja: 知る

# growTab
source: Grow
ja: 成長

# showTab
source: Show
ja: 見せる

source: Knowledge Base
ja: 知識ベース

source: SOAR Assessment
ja: SOAR評価

source: Complete your assessment
ja: 評価を完了してください

source: questions answered
ja: 質問に回答

source: Recent Answers:
ja: 最近の回答:

# answerLabel
source: Answer:
ja: 回答: {answer}

# andMoreAnswers
source: and {count} more...
ja: 他 {count} 件...

# takeSoarAssessment
source: Take the SOAR assessment to understand your strengths and areas for growth.
ja: あなたの強みと成長領域を理解するためにSOAR評価を受けてください。

source: Goal Setting
ja: 目標設定

source: Set your wellness goals
ja: ウェルネス目標を設定してください

source: goals set
ja: 目標設定済み

source: Your Goals:
ja: あなたの目標:

# andMoreGoals
source: and {count} more goals...
ja: 他 {count} 個の目標...

# setWellnessGoalsDescription
source: Set your wellness goals to track your progress and stay motivated.
ja: 進捗を追跡し、モチベーションを維持するためにウェルネス目標を設定してください。

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Academy
ja: アカデミー

source: CONSULT WITH US!
ja: 私たちに相談してください！

source: Games
ja: ゲーム

source: Tap To Calm
ja: タップして落ち着く

source: Tap for calmness
ja: 落ち着くためにタップ

source: MEMORY
ja: メモリー

source: Wellness Tips
ja: ウェルネスヒント

source: Find Your Space
ja: あなたのスペースを見つける

# findYourSpaceDescription
source: Choose a quiet spot on deck or in your cabin where you won't be disturbed
ja: 邪魔されないデッキやキャビンの静かな場所を選んでください

source: Deep Breathing
ja: 深い呼吸

# deepBreathingDescription
source: Practice breathing exercises to reduce stress and improve focus
ja: ストレスを軽減し、集中力を向上させるための呼吸エクササイズを実践してください

source: Stay Active
ja: アクティブに過ごす

# stayActiveDescription
source: Regular movement helps maintain both physical and mental wellness
ja: 定期的な運動は身体的および精神的なウェルネスを維持するのに役立ちます

source: Connect with Others
ja: 他の人とつながる

# connectWithOthersDescription
source: Maintain social connections for emotional support and wellbeing
ja: 感情的なサポートとウェルネスのために社会的つながりを維持してください

source: Your Progress
ja: あなたの進捗

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Mood Analysis
ja: 気分分析

source: Progress Report
ja: 進捗レポート

source: Steady Yourself
ja: 自分を安定させる

# steadyYourselfDescription
source: Sit with your back against something stable to maintain balance with ship movement
ja: 船の動きとのバランスを維持するために、安定したものに背中を付けて座ってください

source: Use Natural Sounds
ja: 自然の音を使う

# useNaturalSoundsDescription
source: Let the sound of waves and wind become part of your meditation practice
ja: 波と風の音を瞑想の実践の一部にしてください

source: Regular Practice
ja: 定期的な実践

# regularPracticeDescription
source: Even 5 minutes daily can significantly reduce stress and improve focus.
ja: 毎日5分だけでもストレスを大幅に軽減し、集中力を向上させることができます。

source: Chat with Buddy
ja: Buddyとチャット

# chatWithBuddyDescription
source: Get personalized wellness guidance and support
ja: ウェルネスに関するパーソナライズされたガイダンスとサポートを得てください

source: Mood Analytics
ja: 気分分析

# moodAnalyticsDescription
source: Track and analyze your mood patterns over time
ja: 時間の経過とともに気分のパターンを追跡し、分析してください

source: Meditation
ja: 瞑想

source: Breathing
ja: 呼吸

source: Memory Game
ja: メモリーゲーム

source: Daily Breathing Exercise
ja: 毎日の呼吸エクササイズ

# dailyBreathingExerciseDescription
source: Practice deep breathing for 5 minutes daily to reduce stress and anxiety.
ja: ストレスと不安を軽減するために、毎日5分間深い呼吸を実践してください。

source: Stay Connected
ja: つながりを維持

# stayConnectedDescription
source: Maintain regular contact with family and friends to combat loneliness.
ja: 孤独と戦うために、家族や友人との定期的な連絡を維持してください。

source: Physical Activity
ja: 身体活動

# physicalActivityDescription
source: Engage in regular exercise to boost mood and maintain physical health.
ja: 気分を向上させ、身体の健康を維持するために定期的な運動に参加してください。

source: Mindful Eating
ja: マインドフルイーティング

# mindfulEatingDescription
source: Pay attention to your meals and maintain a balanced diet for better wellness.
ja: より良いウェルネスのために、食事に注意を払い、バランスの取れた食事を維持してください。

source: Quality Sleep
ja: 質の高い睡眠

# qualitySleepDescription
source: Maintain a regular sleep schedule for better mental and physical health.
ja: より良い精神的および身体的健康のために、定期的な睡眠スケジュールを維持してください。

source: Express Yourself
ja: 自分を表現する

# expressYourselfDescription
source: Write in a journal or talk to someone about your feelings and experiences.
ja: ジャーナルに書くか、誰かにあなたの感情や経験について話してください。

# findQuietSpace
source: Find a Quiet Space
ja: 静かなスペースを見つける

# findQuietSpaceDescription
source: Choose a quiet spot on deck or in your cabin where you wont be disturbed.
ja: 邪魔されないデッキやキャビンの静かな場所を選んでください。

# useNaturalSoundsDescription2
source: Let the sound of the ocean waves and wind enhance your meditation experience.
ja: 海洋の波と風の音があなたの瞑想体験を向上させるようにしてください。

source: Daily Check-ins
ja: 毎日のチェックイン

source: Breathing Sessions
ja: 呼吸セッション

source: Journal Entries
ja: ジャーナルエントリ
